本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
エレス　コレクート
你說得沒錯
さすがはかつて　葉さまと互角に渡り合った男
不愧是曾與葉大人打成平手的男人
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
道蓮だけのことはある
道蓮 你果然名不虛傳
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
またも葉さまか
三句不離葉大人
どうやら　貴様らのビッグボスはよほどヤツが気にかかるらしいな
看樣子 你們的老大對他格外在意啊
人には各々　事情があるのだよ
每個人做事都有他的理由
持霊　カルロスとジョアン
我的持有靈 卡洛斯和若昂
２人共私の友人で
我曾經的兩位朋友
メキシコでは１・２を争うほど名の知れたマリアッチさ
是墨西哥數一數二的著名街頭樂手
もっとも有名なのはその腕前より
不過他們最出名的並不是演奏技巧
ケンカっ早さだったわけだがね
而是一言不合就動手的性格
土組ペヨーテ　なんと仲間であるBōZ選手の体を媒介にしてしまいました
土組的佩奧特竟然用組員BōZ的身體來做媒介
ちなみに　彼らはそのケンカっ早さが災いし
我再補充一句 他們當初就是吃了暴脾氣的虧
客に銃で撃たれて死んだのだよ
才會死在觀眾的槍口之下
男らしい話だが　こいつはまるで男らしくねえぞ　こらあ
說的話很男人 可這人做的事卻沒有半點男子氣概啊
男らしさなど　バカらしさとなんら変わらない
什麼男子氣概 說白了就是犯蠢
我要與你 共赴明天
滿是謊言的光明未來
重重地壓在肩上
事先安排的一個個夢想
難教人心動
但我只能向前進
遵循本能的指引
前方的世界會因我的加入
而改變
敢問如何融化堅冰
但憑熊熊燃燒的靈魂
打破沉睡的詛咒
將那深藏的巫力
徹底喚醒
別擔心
一次次低語
催生出心底的力量
山外青山樓外樓
努力突破極限吧
拚盡全力 找回彼此笑容
飽嘗艱辛後
定能與你 共赴未來
第20回   「巧克力愛情的聖誕」
てめえ
混蛋
瀕死の仲間の体を媒介にするなんざ
拿瀕死狀態的隊友當媒介
そりゃ男以前の問題だろうが
這已經不是男不男人的問題了
瀕死のBōZへの攻撃を避け　本体である私を直接攻撃する
躲開BōZ瀕死狀態下的攻擊 直接向我發起進攻
それが君の男らしさかい
這就是你的男子氣概嗎
だから　バカだというのだよ
所以我才說你這是在犯蠢啊
なんだありゃ
那是什麼玩意
もっと出てきた
又蹦出來這麼多
あれはカラベラ人形さ
那是卡拉韋拉娃娃
カラベラ？
卡拉韋拉？
メキシコでいうところの骸骨
墨西哥地區對骸骨的叫法
つまり　死者のシンボルよ
是死人的象徵
メキシコには死者の日の祭りがある
在墨西哥 人們會慶祝亡靈節
年に一度死者がこの世に帰り
每年的那一天 死人會重返現世
村人はそれを祝い　霊と遊ぶ
村民徹夜狂歡 與亡靈同樂
彼らにとって死者は親しむべき陽気なものであり
他們不會忌諱死人 覺得很陽光
村には色々なカラベラが飾られて
村子裡裝飾著各式各樣的卡拉韋拉娃娃
祭りの主役となる
這些娃娃就是節日的主角
カラベラは生と死をつなぐ象徴
卡拉韋拉是連接著生與死的象徵
つまり　ヤツは骨を媒介にするということだ
也就是說 他的媒介是骸骨
エレス　コレクート
你說得沒錯
いかにも私は死者と遊びし陽気なシャーマン
我就是與亡靈為友的陽光通靈者
このギターが魂に響けば　霊たちも踊り出す
只要我直擊靈魂的吉他聲一響 這些亡靈就會隨之起舞
私を守るために
跳出來保護我
敵を滅ぼすために
跳出來消滅敵人
分かったろ　BōZは初めから媒介となるために用意された
這下你聽明白了吧 從一開始BōZ就是為我準備的
肉の鎧を着た攻撃のための骨の媒介なんだよ
用來發起進攻且自帶人肉護甲的骸骨媒介
それってあんまりじゃないか
這也太過分了吧
BōZがかわいそうすぎるよ
BōZ好可憐
爸爸
許せませんね
無法原諒
同じ骨を扱う者として嘆かわしい
同樣是操縱骸骨的 他的做法太讓人難過了
たいした力もないくせに　はかなき夢を追い
明明沒什麼能耐 卻要追逐不切實際的夢
突っ込んで死んでいくのが男らしさというなら
一路橫衝直撞去送死 這也算男子氣概嗎
私はバカだと思います
我只覺得這就是在犯蠢
まあ　BōZにはせめてハオさまにお近づきになれたことを
不過 有機會近距離接觸葉王大人
光栄に思ってもらわねば
已經是他們倆的榮幸了
この野郎
混賬東西
さて　私は君のほかに２人も相手にしなければならないのでね
好了 我還得對付你的另外兩個隊友
そろそろ交代してもらうよ
你該下去了
てめえは俺のSHAFTでぶっ飛ばしてやるぜ
我要用迅捷豹影把你揍飛
優しいねえ　君は
你真善良
だから　バカだというんだよ
所以我才說你蠢
な…
什麼…
何やってんだ　チョコラブ　先にBōZを倒せばいいだろうが
發什麼愣 巧克力愛情 先把BōZ打倒再說啊
うるせえ
你閉嘴
こいつら　これ以上やったら　マジで死ぬって言ってんだろうが
我說過了 再打下去這兩個人會死的
そんなこと気にしてる場合かよ
還管什麼對手的死活啊
俺はもう…
我不想…
誰も死ぬとこなんて見たくねえんだよ
再看到誰死在我面前了
思った以上にバカなのだな
比我想的還要蠢
じいさん
爺爺
こんなとき　あんたなら　どうする
這種時候 你會怎麼做
1998年 紐約
家にプレゼントを待つかわいいボウズどもがいるし
他說家裡還有小孩在等著他帶禮物回去
今日はクリスマスだから　助けてくれってよ
今天又是聖誕節 讓我們放過他
ああ　そいつは最悪の日だな
是啊 你今天太倒霉了
こんな日にSHAFTに巻き込まれたてめえの運命を呪うがいいぜ
在這種日子碰上SHAFT 要怪就怪自己命不好吧
さすがはチョコラブ　末恐ろしい男だねえ
巧克力愛情真兇殘 再過幾年怎麼得了
人を撃つのをなんとも思っちゃいねえんだ
殺人就跟切瓜一樣
チョコラブ　最高
巧克力愛情威武
うるせえよ
吵死人了
暴れ足りねえ
我沒殺過癮
もう一稼ぎしてくるぜ
我再出去賺一票
待て　こらあ
給我站住
てめえ　いい気になってんじゃねえぞ
臭小子 拽什麼拽
どうせ毎年のことだろうが
每年不都是這個樣子
ヤツは思い出しちまうのさ
他是想起舊事了
９年前のクリスマス
9年前的那個聖誕節
すべてを失くしたあの日をな
那天 他失去了一切
なんたってヤツの貧乏な家にやってきたのはサンタどころか
他貧窮的家裡等來的不是聖誕老人
デケえ袋担いだ強盗だったんだ
而是扛著大袋子的強盜
その後　孤児院を転々とした挙句ヤツはSHAFTに流れ着いた
他輾轉於各家孤兒院 最後加入了SHAFT
チッ
切
血
さすがにニューヨークの寒さは身に応えますな
紐約的冬天太冷了 身體吃不消啊
おめえ　そんな　のん気なこと言ってる場合じゃ…
你都吐血了還有心情吐槽天氣？
なんちゃって
逗你的
ショーで使う血袋でした　ギャグじゃよ
剛才那是表演時用的血袋 開個玩笑
お前さんのチッと血をかけたのじゃ
笑點在於諧音
ちっとレベルが高すぎたかのう
看來諧音梗你接不住啊
まあ　それも致し方あるまい
那也沒辦法
なんせ　わしは旅のスーパーコメディアン
誰叫我是流浪的超級喜劇家
少しはお役に立てましたかな
有沒有讓你覺得開心一點
笑いは風
笑容是一道風
お前さんがあまりに暗い顔をしとったものだから　つい
我看你滿臉陰鬱 忍不住想逗逗你
失せな
滾
てめえが何者だろうが　余計なお世話だぜ
上帝耶穌也別想管我
殺すぞ　今日の俺はイライラしてんだ
信不信我一槍崩了你 我今天的心情糟透了
今日の俺はニラレバセプテンバー
我今天是九月的韭菜炒豬肝
この銃はシャレじゃねえからな
這把槍可是真傢伙
ったく　ろくなヤツが現れねえ
就是因為淨遇上些瘋子
これだからクリスマスはムカつくんだ
聖誕節才讓人火大
やっぱり死ね
你還是去死吧
殺してどうなる
殺人有用嗎
殺してお前さんの心が一度でも晴れたことがあったか
你殺了人之後 哪怕有一次心裡是痛快的嗎
笑いを忘れた悲しき子よ
忘了如何微笑的可憐孩子
笑ってみよ
笑一個吧
笑いは風
笑容是一道風
お前さんの心の闇を吹き飛ばすには笑って忘れるほかない
只有笑容才能趕走你心中的黑暗 讓你忘記傷痛
お前はとても悲しい目をしている
你的雙眼盛滿了悲傷
こいつ…
老傢伙…
てめえが笑えねえんだよ
你一點也不好笑
やれやれ　結局　暴力に頼るしかできぬとは
到頭來還是得靠暴力解決問題
わしもまだまだ未熟よのう
看來我還沒有修行到家啊
これでは当分　笑いで世界を救えそうにない
離我用笑話拯救世界的目標還有一段距離
何を言うかと思えば　笑いで世界を救うだと
還以為你要說什麼呢 用笑話拯救世界？
くだらねえ
沒勁透了
そいつは最高の笑い話だぜ
這才是最好笑的笑話
本当に
怎麼說
そんなのできるはずねえぜ
你不可能辦到的
どうせこの世はみんな敵なんだ
這個世上到處都是敵人
でもよ　今日のところは見逃してやるから　さっさと失せな
算了 我今天就先放你一馬 趕緊滾吧
てめえのくだらねえギャグのせいで　すっかり気分も萎えちまったぜ
你那些冷笑話害得我什麼勁都提不起來了
ああ　そうか
是嗎
ったく　クリスマスはろくなヤツが現れねえよ
一到聖誕節準能碰上瘋子
失せろっつってんだろうが
叫你趕緊滾
わしは湿っぽいのは嫌いだよ
我不喜歡看到別人情緒低落
ところで　さっきのあれ　どうやってやったんだ
對了 你剛才那下是怎麼做到的
それに
還有
俺をぶん殴った　そいつはなんなんだ
揍飛我的這傢伙是誰
お前　まさか　ミックの姿が…
你能看見米克？
ああ　ようやく見つけたぞ
終於找到了
こいつこそ　わしの跡を継ぐ者じゃ
我後繼有人了
すっきりだぜ
爽
春先だと温かくて　朝起きるのもラクチンだな　ミック
早春時節暖融融的 早起也變容易了 對吧 米克
春先だと温かくて
早春時節暖融融的
ファラオを着るのもラクチン　ダイナミック
戴法老面具也變容易了 看我學得像不像
朝っぱら飛ばすなよ　ジジイ
大清早的別發神經 老頭
さてと　今日も張り切ってシャーマン修行始めるか
那就打起一百分精神 開始今天的通靈者修行吧
やっぱ修行のあとのコーラはうめえ
修行結束來一杯可樂 真是太享受了
分かってるって
我記著呢
さっさと買い出し済まさねえと　あのジジイのギャグ責めにあうってんだろ
要趕緊買完東西回去 不然又要被摁著聽他講笑話
不思議なことになっちまったもんだよな
這段經歷真是太神奇了
俺はジジイとミックと暮らしていた
那時 我搬去跟老爺子和米克住在一起
別に頼み込んだわけじゃねえが
不是我死纏爛打的
あの奇妙な技を教えてやるっていうから興味がわいたんだ
是老爺子說要教我那個玄乎的招式 我才產生了興趣
ジジイの名はオロナ　南アメリカ先住民のシャーマン
老爺子名叫歐羅納 南美洲原住民 是通靈者
そして　旅のお笑い芸人という謎の男だ
這個謎一樣的男人還是一位流浪搞笑藝人
けど　問題は
但問題就在於
ギャグがつまんねえってことだよな
他的笑話太冷了
よう　久しぶりだな　チョコラブ
好久不見了 巧克力愛情
お…おめえら
是…是你們
おいおい　ずいぶん丸くなったな
胖了不少啊
捜してたんだぜ
我們找你好久了
俺はSHAFTを抜けるっつっただろうが
我已經說過我要退出SHAFT
やめられると思ってんのかよ
你以為想退出就能退出嗎
つうか　稼ぎ頭が抜けて　こっちは大変だったんだぜ
再說了 沒了你這搖錢樹 我們可頭疼了
なんたっておめえは　SHAFT一番の殺人鬼だもんな
畢竟 你是SHAFT裡首屈一指的殺人魔
安心しな
別擔心
俺らは連れ戻しに来てやったのさ
我們是來接你回去的
おめえをそそのかしたあのジジイは　ボコってやったからよ
我們替你把那個攛掇你的老頭揍了一頓
ジジイ　大丈夫か
老頭 你沒事吧
チョコラブか
巧克力愛情
おめえなら　あの技でなんとかできたんじゃねえのか
憑你的身手 用那招就能把他們都打趴吧
あれはミックがいないと無理
那招要有米克才能使出
俺らをシカトか
居然不把我們放眼裡
てめえら　よくもジジイを…
你們這幫混蛋 竟然把老頭…
おお　怖　それでこそ　おめえの顔だぜ
好可怕 這才是你的真面目
よせ　チョコラブ
別這樣 巧克力愛情
怒ってはならん
不能發怒
わしのことは気にせんでいいよ
你不用在意我
それどころじゃねえだろ
這時候還管這個？
おめえ　だまされてんだ
你被他騙了
目え覚まさせてやるよ
我讓你清醒過來
ふざけんじゃねえぞ　銃を下ろせ
開什麼玩笑 把槍放下
まるでてめえに殺された連中のセリフだな
被你殺害的人死前好像也說過這種話
クソ
該死的
怒るなと言ってるのが分からんのか
我讓你不要發怒 你還不明白嗎
怒りでは何も救えぬ
發怒是沒有任何益處的
それはお前が一番　身に染みて分かっとるはずじゃろ　チョコラブよ
這一點你不是最有體會嗎 巧克力愛情
状況見てもの言えよ　ジジイ
這都什麼時候了 老頭
わしはいつ死のうが構わんよ
我不在乎什麼時候死去
どうせ歳だし　治らぬ病もある
反正也老了 還患有不治之症
まさか　あのときの血は…
難道 你那時候吐血是因為…
だが　もしお前が再び牙をむき　争いの日々に戻るようなことになれば
但如果你重新舉起拳頭 回歸打打殺殺的生活
わしゃ　死んでも死にきれん
那我就是死也不能瞑目
てめえ
混蛋
わしの故郷はアマゾンの奥地にある小さな集落じゃ
我的故鄉是亞馬遜深處的一個小部落
部族の若者たちは皆
部族裡的年輕人們
押し寄せる文化に目がくらみ　村を捨て　都会へ出た
他們都迷上了不斷湧現的新文化 離開村子跑到大城市
だが　この都会というのはどうじゃ
但大城市又如何
皆が皆　喜びを得るために争い
這裡的人都為了自己的快樂而互相爭奪
身も心もすり減らして疲れきっておる
身心也逐漸疲憊
争いで得る喜びなど　真の喜びではない
通過爭奪得到的快樂不是真正的快樂
真の喜びとは平和な笑いの中にこそあるのだ
真正的快樂只存在於和平的歡笑聲中
野郎
老不死
チョコラブよ　ジャガーとは最も強く　気高き生き物じゃ
巧克力愛情 美洲豹是最強且最高尚的生物
その様はシャーマンの魂のごとく　広くものを見渡し　真実を見極める
這就猶如通靈者的靈魂 眼界寬廣 看透真相
あのとき　お前は魂に満ちた怒りを笑いの風で吹き飛ばした
那時 你用笑容之風吹散了滿腔的怒火
できるはずじゃ
你能做到的
ミックの魂と一つになり　気高きジャガーとなることが
你能和米克的靈魂融為一體 成為一隻高尚的美洲豹
お前は黒いジャガーだ
你是一隻黑豹
笑いの風で世界を救え
用笑容之風拯救這個世界吧
バカ野郎が
你這蠢貨
笑いで世界を救えだと？
用笑容拯救世界？
また笑えねえギャグ言いやがって　このジジイはよ
這老頭 又說這種不好笑的笑話
やってやろうじゃねえか
我就讓你看看
笑わせて笑わせて
我要讓他們都笑個不停
全部すっ飛ぶぐらい笑わせてやんよ
笑到飛起來
いくぜ
上
オーバーソウル
超靈體
GAG WIND
笑容之風
こ…これは…
這…這是…
俺がやるべきことはただ一つ
我該做的只有一件事
こいつらを笑いのめすことだぜ
就是讓他們狠狠地笑
笑い？
笑？
何を言い出すかと思えば
還以為你想說什麼呢
宣言してからやるギャグほど笑えぬものはないというのに
事先聲明自己要說笑話 這怎麼能逗人笑
くらうがいいぜ
就讓你看看
俺の巫力のすべてを懸けた究極芸を
這場傾注了我所有巫力的終極表演
いくぜ　ミック
我們上 米克
オーバーソウル　エアーズロックだ
超靈體  艾爾斯巨石
こ…これは…
這…這是…
艾爾斯巨石
高度
周長
位於澳大利亞大陸中央的
世界最大的單體岩石。
這一聖地也被稱為「地球的肚臍」。
あの地球のへそとも呼ばれるエアーズロックを再現した
他復刻出了有「地球肚臍」之稱的艾爾斯巨石
一発ギャグのつもりなのか
他是來純搞笑的嗎
あの野郎　やっぱりはずしやがった
那小子 大招放了個寂寞
言わんこっちゃない
你讓我說什麼好
ていうか　お前　つまんねえ
而且你這也太無聊了
さあ　いけ　BōZども
你們上 BōZ
つまらんヤツを倒すのは　つまらんお前らがふさわしい
這種無聊的傢伙 就該由你們這種無聊的人去對付
なろ
你說什麼
やめておけ　ホロホロ
別激動 霍洛霍洛
ヤツのギャグはまだ終わってはいない
他的笑話還沒表演完
ペヨーテ　こっち来いよ　ビビってんのか
佩奧特 過來啊 你怕了嗎
だっておめえ　ついさっき ハハハーって笑っちまったもんな
也是啊 你剛才還忍不住笑出聲了
あれはお前をバカにしただけ
我只是在嘲笑你
これは…
這是…
ブリッジしている　こやつのへそが
他下腰時肚臍凸出來了
まさに小さな地球のへそを再現しているだと？
難道是在表演迷你版的地球肚臍嗎
カンガルーは手作りだぜ
袋鼠可是我親手做的
まさか　こんな細かいギャグが二段式になっているとは
沒想到這種爛梗他還追求層次感
だが　これしきのことで私が笑うとでも思ったか
但你以為這種無聊的東西能逗我笑嗎
な…
什麼…
お前らがウケてどうする
怎麼反倒你們笑了
だが　なぜだ
為什麼
私の巫力によって操られているこいつらが　笑えるはずなど…
它們明明被我的巫力所操控 不可能會笑…
吹き飛ばしてやったのさ
因為都被我吹散了
笑いの風は邪に取り憑かれた魂を解放させる
笑容之風能讓被邪惡操控的靈魂得到解放
あのじいさんが俺たちに教えてくれたように
正如爺爺教會我們的
いいぞ　チョコラブ
做得好 巧克力愛情
てめえみてえに人を人とも思わねえヤツに　人を動かすことはできねえんだよ
像你這種不尊重他人的傢伙 是沒辦法打動人的
つい　感情的になって　巫力を出しきっちまうなんて
一時間太激動了 不小心把巫力用光了
俺もまだまだだな
看來我修煉還不夠啊
あとは頼んだぜ　蓮
接下來就交給你了 蓮
上出来だ　チョコラブ
幹得漂亮 巧克力愛情
いつまでバカ笑いしている気だ
你們要傻笑到什麼時候
そんな人形　いようがいまいが
不管有沒有這種娃娃
貴様をぶっ飛ばすのは俺にとってわけはないがな
都不影響我把你幹掉
はったりではない
他不是在虛張聲勢
この男の巫力　はるかに超…
這男人的巫力簡直是超…
貴様は我がチームのチョコラブを侮ったのだ
你小看了我們隊的巧克力愛情
あれが蓮の力
那就是道蓮的實力
ウソだろ　今のあの巫力…
天啊 剛才的巫力…
道蓮
なるほど　これじゃあ　ペヨーテが負けるわけだね
原來如此 難怪佩奧特打不過他
確か道蓮の巫力はたった1000足らずだったはずでは…
道蓮的巫力不是才不到1000嗎…
伸びたんだろ
成長了吧
彼は以前　グレートスピリッツを初めて目の当たりにした
他之前有過初次直視偉大精神的經歷
人は価値観を揺さぶられる大きな物事にぶち当たったとき
當人面對足以撼動自身價值觀的偉大事物時
そのチャンスを与えられる
就能獲得成長的機會
彼はグレートスピリッツが与える恩恵を逃がさず　つかみ取ったんだよ
他穩穩地抓住了偉大精神所賜予的恩惠
勝利　チーム　THE蓮
勝者 THE蓮隊
やったぞ　蓮　俺たちゃ　ついに勝ったんだな
太棒了 蓮 我們終於贏了
貴様は何もしてないだろ
你啥都沒幹吧
礼なら　その男に言ってやれ
要謝就謝他吧
ギャグはつまらなかったが
雖然他的笑話很無聊
なかなか　見上げたチームメイトだ
但還算是個值得敬佩的隊友
ああ　そうだな
是啊
見てくれたか　じいさん
你看見了嗎 爺爺
俺　ちゃんと誰も死なせねえで勝つことができたよ
我終於能夠在不取人性命的情況下戰勝他人了
あんたのおかげで救われた　SHAFTの仲間たちも一緒だ
還有被你感化的SHAFT的成員 他們也和我在一起
あいつら　誰も霊なんか見えねえのにな
明明他們都看不見靈
でも　俺たちはあんたの部族だからさ
可是 我們都是你部落的一份子
あんたの教えは全部ミックが伝えてくれてる
米克把你的教誨都傳授給我們了
だから　安心してくれよ
所以你就放心吧
ああ　危ういギャグをしよってからに
居然表演這麼微妙的笑話
だが　まだまだこれからじゃ
不過路還長著呢
お前の背負っているものは重いぞ　チョコラブ
你背負的可是一個沉重的擔子 巧克力愛情
どうなんだ　今の気分はよ　大将
現在心情如何 兄弟
葉　貴様は俺が必ず倒す
葉 我一定會打敗你
たった１チームだけ残るこのブロックは
這個分組只能有一支隊伍出線
THE蓮がいただきだ
那就是THE蓮
んま
好吧
それでこそ道家の世継ぎ
不愧是道家的繼承人
蓮　最高
蓮是最棒的
親父
父親
蓮　頑張って
蓮 加油
おねえさんもついてるからね
姐姐會給你打氣哦
なんかおめえの家族　明るくなったな
感覺你們一家人都開朗了許多
親父　殺す
我要殺了那老爸
よかったな　蓮のヤツ　仲良さそうで
蓮和家人關係不錯嘛 太好了
あんた　それどころじゃないでしょ
你還有心思管這個
ったく　のん気に宣戦布告なんかされちゃって
真是的 收到戰書還不緊不慢的
少しはやり返してやんなさいよ
好歹給他點顏色瞧瞧
大丈夫だよ　アンナ
沒問題的 安娜
今返さんとも　そんときがくりゃそんときだ
就算現在不回應 到時自然會有結果
だいぶ　到着が遅れたが
到達的時間晚了許多
よく似合ってるじゃないか
不過 這衣服和你非常相配
X-LAWSのリゼルグ・ダイゼル
X-LAWS 瑞瑟格·戴佐
さあ　次の試合が始まる
下一場比賽要開始了
急ぎましょう　マルコ
我們抓緊吧 馬可
無論身處多麼艱辛殘酷的陰森洞穴
即便滿心都是慘烈苦悶的記憶 也不會忘了你的話語
忍受孤獨 只願心中唯一的信念不被奪去
門外有著我未曾見過的世界
淚痕是通向遠方的軌跡
黑夜中不斷迴響著曾經反覆呢喃的約定
永遠保持著對明天的期許 我要與你走下去 一起走下去
次回「アイアンメイデン・ジャンヌ」
下回「鐵處女·貞德」